ja ja
[Applaus]
ich habe sie all geflogen ich bin
überhaupt nicht nackt sie spüren den
gesten deutschlandflaggen in den
schrebergärten und sie sehen es
natürlich an den kultigen stürzen die
wieder ausgehängt werden die grillsaison
hat begonnen und ich sage das ganz
ehrlich ich grille gern ich es nicht
viel fleisch aber wenn dann gutes
fleisch und richtig viel und uns zu
teuer sollte es auch nicht sein na klar
schweinenacken
ungefähr ein kilo und schweinebauch oder
speck geräuchert immer einer hand immer
auf einhändig einer hand draußen einer
hand der markt dieses ist eine wurst mit
getreide und speck nazis kochwurst was
so eine art mettwurst es leckeres
kasseler fleisch ein bisschen speck ein
bisschen die knochen vom kasseler
es ist fleisch und wurst essen das ist
einfach das ist für mich ein
lebensgefühl das ist leichtigkeit das
ist das ist diese leichtigkeit um die
uns eben für auch viele südeuropäerinnen
gerade beneiden also dachte ich dachte
ich bislang aber es hat sich irgendwas
verändert da draußen auch in meinem team
überall immer mehr user vegetarier
ja was ja was was und praxis kann man
dagegen an ständen grillabend haben
jetzt ein paar leckeren brutzeln einfach
leckere kraft regeln für die ganze
familie oder hier marinierte
nackensteaks oder grill verschiebe die
grill fackeln man weiß nicht was drin
ist aber ist das nicht egal und als
leichte und als leichte beilage
hinterher was leicht ist ein putensteak
deutschland ist eine fleisch nation
fleisch first bedenken sex klagt
inzwischen weiß man ja wenn man sich mit
gutfried bewusst und lecker ernährt hat
man noch lust sich zu bewegen
[Musik]
ich empfehle ihnen heute den nürnberger
mit meinem originalen und büros parcours
das wird jetzt sogar vom institut
fresenius kontrolliert achten sie weiter
der brüssler von wiesenhof
wales aber naja ich liebe fleisch
fleisch steht für natur für freiheit
freundschaft zusammenhalt familie
vertrauen und respekt aber das verstehen
diese ganzen idioten einfach nicht mehr
[Musik]
versetzten ihr seid für mich faschisten
okay es kann vielleicht sein dass wir so
ein bisschen übertreiben mit dem fleisch
na klar es ist zu viel fleisch es ist zu
billig das fleisch land deutschland ist
das kann man glaube ich sagen in gefahr
wegen jakobinischen genuss feinden wie
wie den zum beispiel ich glaube wir
bräuchten mal wieder jemanden der vor
allem euch mal zeigt wie gut fleisch
eigentlich ist eine respektsperson die
immer ihr ding macht egal was sie an an
lava es ist egal was die schwachmaten
einem so raten und wer könnte das sein
wir sind bekannt aus der udo lindenberg
ohne gut nein das ist natürlich nicht
unbedingt berg und gut das ist clemens
tönnies der größte fleischfabrikant
deutschlands der willy wonka für tote
schweine der der mann der der gesichts
wurst endlich ein gesicht gibt und zwar
seines
jeden tag werden für clemens tönnies
firma turniers 70.000 schweine weltweit
getötet allein am standort rheda
wiedenbrück in ostwestfalen sind es bis
zu 25.000 schweine nur in rheda
wiedenbrück werden jeden tag 25 tausend
schweine getötet getötet sagen die einen
vorbereitet für die grillsaison sagen
die anderen jedes dritte getötete
schweine deutschland stirbt für clemens
tönnies sorry papa und mama woods chance
heißt mit nachnamen jetzt rückrunde
[Musik]
gerade noch mal glück gehabt für heute
pepper potts aber morgen sind wieder
70.000 schweine fällig seit beginn
dieser sendung hat die firma turniers
allein in rheda wiedenbrück 140 kleine
süße chance papas mamas und papas
ermordet oder an guten tagen auch noch
ein rennschwein rudi rüssel alle drei
sekunden verliert ein schwein sein herz
an turn ist ich meine irgendwoher muss
das ganze fleisch herkommt für die guten
marken wie blonder gutfried zimbo meine
metzgerei
alkomaten lutz oder tillmanns müllmanns
leckere xxl schnitzel benannt nach dem
vorsitzenden der jungen union herzhaft
wird sich und herrlich goldgelb in
eigenen haut in aigen haut
clemens tönnies hat 2020 ca 7 milliarden
euro umsatz gemacht mit 16.500
mitarbeiterin wer wenn nicht clemens
tönnies kann deutschland wo gemüse
faschisten endlich zurück auf den
fleischigen pfad der tugend bringen
zurück zum fleisch dieser mann dieser
mann clemens tönnies wissen vorbild war
das kompliment habe ich bekommen von
einem sehr großen deutschen banker der
mir gesagt hat also eins wichtig sagen
wenn ich ein schwein wer dann möchte ich
eigentlich gerne über die geschlachtet
werden
was für ein tolles kompliment wenn ich
ein schwein wäre ich könnte mir nichts
schöneres vorstellen als bei turniers
mit kohlendioxid betont und an den
beinen hoch gezogen zu werden bevor man
mir die hauptschlagader zum ausbluten
auf schneidet damit mich vier tage
später irgendeine wahl aus bad driburg
als lecker mariniertes xxl nacken stieg
auf den geleasten gasgrills schmeißt bei
tennis sterben ist der traum eines jeden
schweins in den gängen warten die
schweine auf das was kommt aus einem
lautsprecher dudelt fahrstuhlmusik my
heart will go on in einer panflöten
version
was
ganz ehrlich bei der musik kann das doch
kein mord seiner ist doch ist doch
sterbehilfe die schweine sind dort
dankbar viele schweine wenn so eine
musik viele schweine schlitzen sich von
alleine die halsschlagadern auf und
pressen sich selbst in ihren eigenen
damen mach das mal aus was
stimmungskiller und verschreckt ich im
moment die kriegen die stimmung schon
wieder hoch her
2 ich schlage alles
fleisch
fleisch isst oder halal
fleisch jaja es fleisch fleisch isst
fleisch fleisch ist das opus
der firma tönnies fleisch ist das
lebenswerk von clemens tönnies fleisch
und schlechte musik
weisen die stelle
von der esa will scheinen
die
heimat
doch zu
bezahlen
[Applaus]
hahahahaha den star talk hat audi sicher
und bestimmt auch anders vorgestellt
schlachter fusion a journey es hat sogar
das ist kein witz er hat sogar eine
eigene cd aufgenommen zum 25-jährigen
jubiläum seiner schweine firma turnier
ist leider leider sind diese songs nicht
im internet zu finden aber während zdf
da war ganz alte kolleginnen die kein
internet haben und die hatten die cd
das ist toll wieder drauf so poliert auf
alle von clemens tennis selber gesungen
zum beispiel songs wie ein lied
verband oder hier der smash hit in
fleisch sind wir spitze würmer rein
die ein fleisch da sind wir spitze
[Musik]
die
spitze
[Musik]
ich würde sagen das ist was fürs team
fanta
ansonsten hat sich leider keiner
umgedreht aber ich sehe der belgier in
reihe eins hat sich gerade übergeben ist
auch schön
als cd zu ehren der firma tönnies
eingesungen vom chef persönlich wäre
nicht mitsingt wird zu knusper schenken
und mini grill und verarbeitet es darf
auch mal gelacht werden bei der firma
tennis er kennt man ja schon am logo das
jahrelang abend werk in rheda
wiedenbrück und einen lkw sie hier
einfach drei happy tiere die sich so
sehr als bolzenschussgerät freuen dass
sie aus ihren schwänzen eine herzform
clemens tönnies klemisch tennis und
seine firma sind sind erfolgreich vor
allen dingen wegen ihrer ethischen
grundsätze auch nach 45 jahren bleiben
wir unseren idealen treu so stehen bei
uns werte wie familie vertrauen und
respekt seit firmengründung an oberster
stelle
familie vertrauen respekt gut zu wissen
aber
warum ist denn dann elefant drauf und
ist das hinterste hakenkreuze hey meine
damen und herren heute wird nach allen
regeln der kunst gegrillt im zdf-magazin
real und zwar clemens tönnies und hier
ist so wertvoll wie ein kleines steak
das rundfunkorchester ehrenfeld hallo
[Musik]
k
das große ganze rest der welt unter der
leitung von lorenz schule
besser geworden zdf mal erzählt
schreiben sie uns gerne ihre geheimen
familienrezept im netz vielleicht
besonders schweinskopf schulze ball holt
mein fleisch salat oder was auch immer
sie gerne knuspern wenn sie unsere
heutige spezialausgabe des zdf magazin
real sehen eine spezialausgabe gewidmet
dem schweine papst und block wurf
pavarotti aus rheda-wiedenbrück clemens
tönnies dieser mann engagiert sich nicht
nur für einen menschenrecht auf
landschwein viel für nur 7 eur 770 pro
kilo nein ihm und seinem
familienunternehmen turn jetzt wir haben
sie eben gehört geht es vor allem um
familie vertrauen und respekt
erschließt sich erst mal wie ein
wandtattoo von xxx lutz es sind aber ich
finde aber die drei säulen des erfolgs
von terni es diese drei wörter bilden
das fundament von turn jetzt also neben
toten schweinen toten rindern und toten
hühnern natürlich familie vertrauen und
respekt vor allem ganz viel familie
[Musik]
kino
ein familienfest bahnindustrie
schlachter wer da nicht hin will der
wehr für das erste eiswein aber eher
kinder nicht durch diese tür sonst fällt
ihr den betreiber und landet in der
zimbo sommer wurst
naja fleisch isst fleisch na na na na
tennis ist ein familienunternehmen
clemens selbst ist zwischen zwei wurst
und schweinenacken der metzgerei betrieb
seines vaters groß geworden ich habe
mich denkt mit 1213 jahren mein erstes
schwein geschlachtet ja was man halt so
macht wären die klassenkameraden von
soft petting träumen wo wir bei
familienunternehmen sind clemens turn
jetzt bitte nicht verwechseln mit
clemens tönnies clemens tönnies ist der
vater von clemens tönnies und den bitte
nicht verwechseln mit clemens tönnies
von dem wir leider kein foto haben aber
clemens tönnies ist der sohn von bernd
also turniers der bruder von clemens
tönnies beziehungsweise der sohn von
clemens tönnies beziehungsweise der
vater von clemens tönnies keine sorge es
ist zwar verwirrend aber der wurst
schmeckt man das am ende nicht an bernd
tönjes clemens bruder hat in den 70er
jahren die heutige firma turniers
gegründet sieht ein bisschen so aus als
hätte sich das startkapital dafür als
zuhälter im dortmunder rot-weiß bezirk
verdient aber es war halt eine andere
zeit es war eine andere zeit damals er
war noch nicht mal 20 jahre alt bernd
und clemens die fleisch gebrüder
turniers haben die firma wie sag ich's
wirtschaftlich korrekt damit die bäder
sich nicht beschweren vor einer kleinen
party frikadelle in den sehr großen
saftigen hackbraten verwandelt clemens
tönnies tötet heute an einem tag mehr
schweine als sein vater clemens tönnies
in seinem gesamten leben 70.000 schweine
jeden tag 39 standorte hat turniers in
ganz europa und da erkennt man wirklich
den familienunternehmen akteuren jetzt
ist war ein großer unternehmer ist ein
riesen laden aber clemens hat den
persönlichen kontakt zum schwein nie
verloren ich habe meine eigene kleine
metzgerei bei mir zuhause eingerichtet
und wache im freundeskreis anja eine
ausschlachtung ja eine kleine
hausschlachtung was man halt so macht
als ganz normaler serienmörder
unternehmer
solange sich mal aber so lange sich
clemens sterne ist keine ausgestopften
baby elefanten auf den hof stellt wir
sind ein freies land kann jeder machen
was er möchte ist sofort warum nicht
eine hausschlachtung schade dass clemens
bruder bernd sie erinnern sich der vater
und der sohn von clemens
schade dass bernd den erfolg des
familienbetriebs turniers nicht mehr
miterleben kann denn bernd turn jetzt
ist 1994 verstorben aber daran erkennt
man den familien unternehmer clemens
tönnies hält das gedenken an seinen
bruder aufrecht wann immer er kann wo
immer es geht jeden tag sogar im
gespräch mit der zeit wo es etwas ganz
anderes gehen sollte etwas irritierend
ist dass er schon nach einer halben
stunde auf den dauer regierten penis
seines todkranken bruders bern zu
sprechen kommt der in einem krankenhaus
ein ungeeignetes medikament erhielt
clemens tönnies redet mit zeit
journalist innen über den dauer ihr
regierten penis seines bruders bernd
nach dessen tod nach dessen tod und als
wäre das nicht mehr als genug hat
clemens seinem toten bruder bernd sogar
noch einen zaun auf seiner cd gewidmet
bitte wir waren jung
als ist
vor vielen jahren
mein bruder mehr
er lebt nicht mehr
jetzt bin ich hier der boss in rheda
wiedenbrück wir töten gemeinsam 70.000
schweine
clemens tönnies ist ein vollkommen
normaler familienmensch wie charles
manson und
familie bedeutet für clemens tönnies
auch immer harmonie und wenn die
harmonie nicht stimmt in der familie
dann muss man eben vor gericht ziehen
und so lange bis sich die familie
gefällt will report
jahrelang stritten sich clemens tönnies
und sein neffe roberts ist der bruder
von clemens also der sohn von bernd
jahrelang stritten sich die beiden vor
gericht um unternehmensanteile und wie
das so abging darüber schrieb im juni
2015 das magazin capital damit dieser
text in ihrem kopf ein bisschen lebendig
wird also so lebendig wie ein schwein
auf seiner reise nach rheda wiedenbrück
so lebendig als wären wir alle live
dabei haben wir ein mann eingeladen ins
zdf magazin real der ist wie kein
zweiter schafft texte im kopfkino zu
verwandeln hören sie nun eine original
gerichtsszene aus dem rechtsstreit
turniers gegen tennis gelesen von rufus
beck
die flache hand
haus mit einem lauten knall auf das
holzpult im bielefelder landgericht das
gesicht rot vor zorn
die hals adern dick das kann ich sein
ruft clemens tönnies wieder und wieder
seine stimme wird lauter und lauter
robert scheint jetzt bist du verrückt
geworden brüllt er seinem neffen quer
durch den saal zu dann schleudert er
dessen anwältin entgegen was sie mit dem
jungen machen ist hanebüchen jetzt haut
mark binz auf den tisch was soll das
heißen empört sich der anwalt des neffen
und auch robert tonius platzt der kragen
vor woods schlägt dagegen das mikrofon
er habe sich beispiele warum er seinem
onkel heute misstrauen die privaten
geschäfte die stiftungen in
liechtenstein dessen rechtsstreit mit
seiner mutter ich könnte da wochen lagen
darüber sprechen donnert robert to news
vielen dank rufus beck und ich sage
jetzt haben wir alle eine ungefähre
vorstellung davon was clemens tönnies
meint wenn er an familie denkt familie
vertrauen und respekt ja klar auch
vertrauen ist natürlich ganz fest in der
firmenphilosophie von turniers verankert
also außer es geht um die eigenen
mitarbeiterinnen die gesamte fabrikation
ist lückenlos kameraüberwacht doch die
überwachung geht noch weiter
[Musik]
diese bilder sind report mainz
zugespielt worden einfache
computerausdrucke die brisantes zeigen
videoaufnahmen aus dem umkleidebereich
gefilmt von terni es überwachungskameras
[Musik]
vertrauen ist so wichtig aber kontrolle
ist noch wichtiger er ist dauert ein
bisschen bis man in die familie turniers
aufgenommen wird das wird nicht jeder
aufsichtsrat clemens tönnies und der
russische staatspräsident verstehen sich
gut und haben regelmäßig kontakt bei
treffen mit putin hat tennis eisbein im
gepäck mit einem eisbein im handgepäck
nach moskau reisen und mit dem gazprom
sponsoring deal für schalke 04 in der
bauchtasche zurückkommen clemens tönnies
hat wladimir putin in sein großes
schweine herz geschlossen und umgekehrt
clemens tönnies sagte ende 2013 ich habe
putin versprochen mich in russland zu
engagieren er wolle nicht nur fleisch
waren ins land bringen und verkaufen
sondern auch vor ort produzieren ja zum
joker clemens bleibt mir nichts ein
betriebsgeheimnis verraten wie man
täglich 70.000 leben auslöschen kann
leider leider leider war zwei monate vor
dem krieg in der ukraine schluss mit
turniers in russland thomas dorsch
leiter des hauptstadtbüros von tennis
äußerte sich einen tag vor dem
russischen angriff auf die ukraine
erleichtert turniers habe sich gerade
noch rechtzeitig aus russland
zurückgezogen gerade noch rechtzeitig
schwein gehabt übrigens die die
freundschaft zu flanieren putin war
nicht die einzige seltsame
männerfreundschaft von clemens tönnies
themen dem nugget ripper dem schweine
papst von rheda wiedenbrück in der diese
diese freundschaft meine ich gar nicht
ist auch wird aber nee ich machen die
erstaunlich gute beziehung zwischen
clemens tönnies und sigmar gabriel den
goslarer pop ferkel sigmar gabriel hat
2015 als amtierender wirtschaftsminister
dass hier bei facebook gepostet es ist
gut dass toni ist in einer branche die
immer auch mit schwarzen schafen zu
kämpfen hat im positiven sinne
standardsetzer als sigmar gabriel 2015
gesagt und damit positiv negativ meinte
und mit standard scheiße dann hatte er
schon recht denn schon damals wussten
wirklich alle dass tönnies keine
positive standards setzt und dazu kommen
auf effizienz getrimmte schlacht
fabriken wie zb die des
nordrhein-westfälischen unternehmers
clemens tönnies die immer häufiger wegen
lohndumpings und der massenhaften tötung
in der kritik stehen was also hat
bundeswirtschaftsminister sigmar gabriel
jetzt davon 2015 nette sachen bei
facebook über clemens tönnies gesagt zu
haben
vielleicht fünf jahre später 10.000 euro
im monat es ist clemens tönnies gelungen
herrn sigmar gabriel als berater zu
verpflichten er wird seine weiten
kontakte für die tönnies gruppe zur
verfügung stellen und aktiv projekte
begleiten sigmar gabriel unser
ehemaliger spd bundeswirtschaftsminister
und vizekanzler hat nach dem ende seiner
politischen karriere einen beraterposten
bei clemens tönnies bekommen und dafür
10.000 euro honorar pro monat gekriegt
ja ist auch ein geiler job der macht
wenig stress und und es gibt viel mehr
leckeren wurstaufschnitt als im
aufsichtsrat von gazprom und nord stream
2 zusammen respekt sieht maria
respekt respekt
respekt respekt familie vertrauen und
respekt wenn clemens tönnies für eine
sache bekannt ist dann ja vor allen
dingen für respekt respekt vor tieren
respekt vor seiner familie respekt vor
dem gesetz respekt vor menschen clemens
tönnies hat sich die finanzierung von
kraftwerken in afrika gewünscht dann
würden afrikaner aufhören kinder zu
produzieren er musste sich natürlich für
diesen rassistischen auswahl
entschuldigen einfach weil er ordentlich
die wurst hilfe la gezogen bekommen hat
unter anderem von ex schalke star hans
sarpei die aussagen von clemens tönnies
zeigen ein weltbild das an die
kolonialzeit erinnert es ist das
weltbild eines großwildjäger der
ausgestopfte baby elefanten auf seinem
hof als trophäe präsentieren weiß zwar
was handarbeit clemens tönnies hat
ausgestopftem baby elefanten auf seinem
hof stehen das kann ich mir nicht
vorstellen
youtube sucht dem baby elefanten na gut
solange sich kein hakenkreuz an die wand
hängt
ein hakenkreuz auf dem meisterbrief
seines vaters clemens tönnies stolz
ausgestellt in der tennis firmenzentrale
herr tönnies ich hoffe dass haben
inzwischen abgehängt oder wenigstens
einen ausgestopften baby elefanten
vorhersagen kreuz geschoben nicht dass
es nachher noch jemand mitbekommt
respekt auf jeden fall dafür respekt
wird bei tennis seit jeher groß
schrieben vor allem in bezug auf die
qualifizierten facharbeiterinnen großes
baby elefanten hakenkreuz antwort das
ist bei uns so dass wir ein
zerlegebetrieb sind und also
qualifizierte facharbeiter brauchen im
zellbereich und und gerade die ausländer
sind doch leute gewesen die aufgrund
dessen dass sie in anderer währung
gerechnet haben oder weil sie die
freizeit nicht so gestalten konnten die
deutschen arbeitnehmer immer dazu bereit
waren diese spitzen in der konjunktur zu
brechen die haben nun über stunden
gearbeitet oder samstags gearbeitet oder
teilweise sonntags gearbeitet bei der
ganzen tag tiere aus nehmen lässt er
konnte irgendwann auf die idee dass auch
mal mit menschen zu probieren warum dann
nicht turniers nimmt menschen aus und
zwar seit jahrzehnten und bis heute am
allerliebsten
gastarbeiterinnen und gastarbeiter weil
die quicken nicht so nach der arbeit
geht es häufig in miese unterkünfte
mehrere hundert euro im monat für ein
bett in häufig überbelegten
sammelunterkünften verbietet auch von
dem subunternehmen
wer bei der familie turn jetzt arbeitet
der soll sich schließlich wohlfühlen
großeinsatz bei tönnies verdacht auf
ammoniak und vier schwerverletzte bei
chemieunfall in fleisch filmmaterials
tönnies fleischwerk arbeiterstadt den
weißenfelser zerlegebetrieb schwerer
unfall im schlachthof kellinghusen
komisch in keiner dieser schlagzeile
steht irgendwo das wort respekt
wahrscheinlich ein druckfehler
mangelhafte arbeitsschutz gehört zu tun
ist wie der cremige gutfried hähnchen
streich zu einem leckeren frühstück
hähnchen streich von gutfried hähnchen
aber zum streichen
unschuld probiert
hähnchen streich junior nur echt in der
panda dose paulina panda sagt unbedingt
ausprobieren alle deine lieblings tiere
auf deinem brot ohne zu kauen ist ein
echtes produkt aus dem hause turn ist wo
war ich ach so ja bei den menschen die
diese produkte herstellen müssen und
clemens turnier ist damit unermesslich
reich gemacht haben und man muss ja
schon sagen dass dieser märchenhaften
reichtum entstanden ist durch die
systematische ausbeutung von
südosteuropäischen arbeits und armut
migranten und clemens tönnies musste
sich dafür nicht mal die eigenen finger
schmutzig machen die leute sind nicht
beim schlachthof angestellt in der regel
sondern bei einem personaldienstleister
werkvertragsnehmer sub unternehmer
dadurch ist zb clemens tönnies gar nicht
verantwortlich zu machen genial
verantwortung einfach an subunternehmer
auslagern so geht respekt klar man
beschwert sich irgendwo wie behörde mal
nachts an ihr skandal regierung
beschließt verbot von werkverträgen in
der fleischindustrie gott der arme
clemens tönnies was macht er denn jetzt
kann es arbeitet weiter mit früheren
subunternehmern zusammen 70.000
schweiger am tag schlachten sie ja nicht
von alleine weg billiges fleisch
verkaufen will der braucht billige
arbeitskräfte sie haben ihr letztes geld
zusammengekratzt um nach deutschland zum
arbeiten zu fahren und sie ließen diese
menschen 20 bis 25 tage schuften und
dann wurden sie verjagt nicht mal mit
geld für die rückreise nach bulgarien
sogar ohne geld für die rückfahrt das
erzählt ein recruiter der jahrelang für
turner sub unternehmer arbeitskräfte
beschafft hat in den 80er jahren beute
tönies arbeiterin aus spanien und
italien aus dann kam billige
arbeitskräfte aus rumänien und bulgarien
hier bedürftiger und verzweifelter die
menschen desto billiger hier dieses
flugblatt hat clemens tönnies an der
polnisch ukrainischen grenze verteilen
lassen um geflüchtete aus der ukraine
als billige arbeitskräfte anzuwerben
diesmal was vor wir bieten stellen an
für produktionshelfer im bereich
convenience herstellung unterkunft
kosten 254 euro wird vom gehalt
abgezogen
super c murad von clemens und wladimir
der eine für den angriffskrieg und
treibt so dem anderen die billiger als
kräfte direkt in richtung rheda
wiedenbrück die firma tönnies stand
allen ernstes an der ukrainischen grenze
und hat geflüchteten gesagt würde ich
hier raus aber nur wenn ihr für uns in
deutschland schweine zerlegt und auf der
fahrt nach rheda wiedenbrück müsste die
ganze zeit dem trucker song von eurem
neuen chef hört mal
[Musik]
bei clemens hören jetzt kommen alle
probleme unserer zeit zusammen kriegt
ihr leid kungelei lisa arbeitsschutz
rassismus und
völkerrechtswidrige angriffskriege und
wie schädlich sein geschäftsmodell für
das klima ist darüber könnten wir eine
ganz eigene sendung machen südamerika
zum beispiel werden jedes jahr zig
tausend hektar regenwald für den
sojaanbau abgeholzt und zwar nicht weil
die ganzen veganer so viel soja
schnitzel fressen sondern damit unsere
mastschweine schön fett werden bevor man
sie schlachtet und wenn wir weniger
schweine halten würden die mit getreide
gefüttert werden müssen hätten wir
natürlich viel mehr erfahrung getreide
für die menschen ein zu bauen moment mal
moment moment moment moment könnte
tennis nicht versuchen schweine auf dem
feld anzupflanzen also wie kartoffeln
dass wir noch bio für eine geile idee
einfach schweine sehen auf feldern in
bayern sollen rund 13.000 tonnen
schlachtabfälle illegal in einer
biogasanlage entsorgt worden sein die
gärreste landeten als dünger auf feldern
es geht um blut magen darm inhalte und
andere schlachtabfälle ein großteil der
schlachtabfälle kam von einem
schlachthof in weißenfels in
sachsen-anhalt der zum fleischkonzern
tönnies gehöre aber da ist clemens dann
ist sicherlich mal wieder nicht
persönlich verantwortlich oder es ist
einfach alles scheißegal weil ihm alles
scheißegal ist da wo bei anderen leuten
ein gewissen einsetzt fängt bei turnier
ist der geschäfts sind erst an turnier
steht nicht für familie vertrauen und
respekt sondern für für massenmord
ausbeutung und hakenkreuz baby elefanten
das wäre doch ein schönes logo und damit
sich das in dieser krise sorgen mal
langsam rumspricht haben wir für sie
meine damen und herren 200 grillschürzen
mit diesem neuen tennis
firmenlogo vorbereitet die sich in
diesem moment unter ihren sitzen
befinden ist das was schaut mal nach
unten sitzen jubel kommst schürze du
bekommst mit schürze massenmord
ausbeutung hakenkreuz baby elefant auch
die veganerin obwohl nicht nur fleisch
essen
und wenn sie jetzt auch appetit bekommen
haben auch noch ein stück vom gigantisch
großen klubs schinken turniers dann
schauen sich gerne hier diese zdf doku
an die sie hier wir haben für diese
sendung meine damen und herren mit
zahlreichen ehemaligen mitarbeitern und
mitarbeiter von tennis gesprochen und
die haben uns gebeten er in der sendung
macht über tennis dann macht doch bitte
rumänische untertitel darunter weil drei
viertel der leute hier aus rumänien
kommen das haben natürlich gemacht bei
youtube und in der zdf mediathek ist ist
das ist so toll aus mit den stürzen
wahnsinn
ist ja ist das so
[Musik]
ja und so freuten sich am ende alle
fleischesser oder nicht zu den klängen
der panflöten version von my heart will
go on über eine grillschürze auf der das
wort hakenkreuz baby elefant auf
gestickt war
alles war gut
und wenn sie nicht gestorben sind dann
waren sie wohl nie in rheda wiedenbrück
wo allein während dieser sendung 740
tonnen schweine geschlachtet wurden